1. cd встроенная функция в bash, почему она такого типа, а если бы она была не встроенная то как бы мы перемещались по каталогам linyx? Даже не знаю что на это ответить 
2.  grep 1 -in ls.txt , можно вот так, использовать ключ n , тогда он нам покажет какая строка у искомых данных
3. При вводе pstree -p PID первого процесса это systemd
4. sudo ls /cd 2>/dev/pts/2
5. ls -all > ls.txt Так что ли? Немного не понял вопроса 
6. А как мне находясь в графической оболочке не запуская терминал вывести данные в tty терминал? Если из tty в pty выводить то ничего не выйдет, да и куда он будет выводить если это графическая среда?
7. bash 5>&1 Как я понял мы говорим что бы граф оболочка перенаправляла вывод, но куда?
echo netology > /proc/$$/fd/0 здесь мы обращаемся к файловому дескриптору, команда выведет netology в нужный tty, причем не зависимо к какому. 
8. root@gitserver:/# cat 2 | 2&>1.txt
cat: 2: No such file or directory
в файл дописался поток error, как я понял задача такая стояла 
9. cat /proc/$$/environ выводит переменные окружения доступные для процесса, можно еще открыть как обычный файл в любом текстовом редакторе, может как то еще через ps можно но какие ключи использовать не знаю.
10. /proc/<PID>/cmdline   В этом файле параметры, которые были указаны в строке запуска ядра загрузчиком /proc/<PID>/exe символическая ссылка на выполнимый файл запущенной программы
11. cat /proc/cpuinfo | grep -i SSE Старшая версия SSE 4.2
12. ssh localhost 'tty' Как я понял команда сразу выполняется и под нее не создается tty, но если сделать ssh -t localhost 'tty' то пы скажем принудительно сделать tty 
13. Открыл nano и написал там кракозябры, потом посмотрел процессы ps -aux | grep nano, узнал PID и перенаправил текстовый редактор в консоль из pty в tty
14. у sudo не хватит прав что бы записать в root файл, если использовать sudo tee то прав хватит, можно использовать ключ -a.

